❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැමියා
මෙම මාලාව ව්‍යාජයි.
ළමයින් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
තෝරාගත් දර්ශනවල GEN AI භාවිතා කරන ලදී.
එයා ඔයාව කොහොමද ගත්තේ?
මම ගෙදර නිදාගෙන හිටියා,
මම ඇස් අරිනකොට එයා එතනම හිටගෙන හිටියා .
ඉතින් සමහරවිට, ඔයා හිතනවද?
ඔයා කාට හරි වරදක් කරලා ඇති?
සමහරවිට ඔයා කාට හරි රිද්දන්න ඇති.
පැහැරගත් කෙනා මගේ සැමියාට කතා කරලා
කිව්වා මාව පැහැරගෙන ගියා කියලා,
නමුත් ඔහු "
ඔයාට ඕන දෙයක් එයා එක්ක කරන්න" කියලා ඇමතුම විසන්ධි කළා.
ඔයා මෙතනින් යනකොට,
පොලිසියට දැනුම් දෙන්න පුළුවන්ද?
සොන්ග්මු-ඩොං හි ලී සොන්ජා
මෙම ස්ථානයේ මිය ගිය බව?
මෙතන!
කරුණාකරලා! මට උදව් කරන්න!
තත්පරයක් ඉන්න! මට උදව් කරන්න! කරුණාකරලා!
- අනේ දෙවියනේ!
- කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බය වෙලා ඉන්න ඇති.
මම මුලින්ම ඔයාව රෝහලට එක්කන් යන්නම්.
නෑ, එපා.
කරුණාකරලා පොලිසියට යන්න.
මම මුලින්ම එයාට පැමිණිලි කරන්න ඕනේ.
ඔබට මෙය භාවිතා කළ හැකිය.
ආහ්! මට හරිම කණගාටුයි.
නෑ, ඒක හොඳයි.
ජැං ඩොසික්
සියොන්ජින් පොලිස් ස්ථානය
මී පැණි.
පැටියෝ!
නැහැ!
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
දැනටමත් ඔවුන් පසුපස යන්න.
මම කිව්වා, ඔයා හොඳින්ද?
නෝ මන්හුයි!
ඔවුන්ව එළවා දමා මරන්න!
ඒකට කමක් නැහැ.
අනේ මන්දා!
හේයි, එන්න.
සේයුන්. එන්න. කරුණාකරලා.
සේයුන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
අපි යමු. එන්න, සේයුන්.
ප්රවේසම් වන්න!
තෝ අවජාතකයා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මී පැණි.
මේක මෙතනින් ඉවර කරමු.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා අවුල් කළා.
වැරදි පුද්ගලයා සමඟ.
මැරෙන්න, දෙන්නම!
අත් උස්සන්න! පොලිසිය! හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයාගේ ආයුධය බිම දාන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
- ඔව්, සර්!
යන්න!
- එයා පස්සෙන් යන්න!
- ඔතනම නවත්තන්න!
නවත්තන්න, නෝ මන්හුයි!
- යන්න!
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
- නවතින්න, නෝ මන්හුයි!
- නවතින්න, පන්ක්!
- ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව්, සර්.
කන්ග් තේජු මහතා.
නැගිටින්න.
- ඔතනම නවත්තන්න, නෝ මන්හුයි!
- මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ඔහු පසුපස යන්න!
නෝ මන්හුයි!
පැහැරගෙන යාම සහ මිනීමැරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල කිරීම සම්බන්ධයෙන් කන්ග් මහතා ,
- සොරකම සහ මහජනතාව ලෙස පෙනී සිටීම--
- සේයුන්!
හෙල්ලෙන්න එපා!
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත,
සහ ඔබට නීතිඥවරයෙකු සඳහා අයිතියක් ඇත.
- ඔයාට එකක් ගන්න බැරි නම්...
- සේයුන්!
... එකක් ඔබට ලබා දෙනු ඇත.
- ඇයට තුවාලයි! ගිලන් රථයක් අමතන්න!
- ඔව්, සර්!
අනේ මන්දා!
ඒකට සාප වේවා!
යන්න!
නෝ මන්හුයි!
හේයි!
ඔතනම නවත්තන්න, පන්ක්!
- නවත්තන්න!
- පරිස්සමෙන්.
හේයි, නෝ මන්හුයි!
නවත්වන්න!
- ඒ පැත්තට යන්න!
- ඒ කටුව.
ඒ පැත්තට. ඔය දෙන්නා, ඒ පැත්තට.
- ඔව්, සර්.
- මේක මේ පැත්තට ගෙනියන්න.
හේයි, වමට...
හෙල්ලෙන්න එපා!
මට යන්න වෙනවා, හරිද?
මට යන්නට තියනෙවා!
අපි එළියට යන්න ඕනේ...
අනේ දෙවියනේ, ජියොංගේ.
- මොකද වුණේ? මට කියන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
මම කිව්වා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට එකක්වත් දරාගන්න බෑ...
ඉන්න.
මාව අල්ලන්න එපා.
- අපි ඔයාව රෝහලට අරන් යමු.
- මට දැන් හෙල්ලෙන්න බෑ! මාව අල්ලන්න එපා.
ඔහ්, නෑ.
ඔයා මාව දාලා යන්න ඕනේ.
මම තනියම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ!
නෝ මන්හුයි.
- හහ්?
- අහුවෙන්න එපා, හරිද?
මට ආපහු එන්න. ඔයාට ඒක තේරුණාද?
හරිද, පැටියෝ? පැටියෝ.
ඔයා මං වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම ඕන.
ඔයාට ඒක තේරුනාද?
යන්න, දැනටමත්! යන්න.
මම කිව්වා දැන්ම යන්න කියලා! මම දෙවියන්ට දිවුරනවා...
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම ඔයාව ගන්න ආපහු එන්නම්.
- හරිද?
- හරි.
යන්න!
ඔයා අහුවෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
මෙතනින් යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
61K 9024 පුවරුවේ බබා
පේන්නේ…
අපි මුලින්ම ගෙදර හොයනවා.
ස්ථානය සොයන්න.
සැමියා
හේයි, ඒ ප්‍රදේශය පටිගත කරන්න උදව් කරන්න.
ඔව් සර්.
හදිසි සේවා, ගිලන් රථ
වාසනාවකට මෙන්, බලපෑමෙන් වැදගත් අවයව අහිමි වූ බව පෙනේ .
- තවමත්, අපි ඔහුව පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
- තේරුණා.
හොඳයි…
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මගේ බිරිඳට මොකද වෙන්නේ?
ඇය හොඳින්ද?
ඔයාට එයා ගැන අහන්න අයිතියක් නෑ.
ඇය සිහියෙන්ද?
මිස්ටර් කන්ග්. ඔයා දැන් අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
හේයි, හෙල්ලෙන්න එපා. කමක් නෑ.
කොහෙද…
මම කොහෙද?
ගිලන් රථයක.
ඔයාට මතක නැද්ද මොකද වුණේ කියලා?
මිස් කෝ සේයුන්.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔහ්, මම රහස් පරීක්ෂක ජැං ඩොසික්.
සියොන්ජින් පීඩී හි ප්‍රධාන අපරාධ අංශයේ කපිතාන්.
පොලිසිය…
මගේ සැමියා කොහෙද?
මගේ සැමියාට මොකද වුණේ?
ඔහ්, එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
අත්අඩංගුවට ගත්තාද? ඇයි?
ඔයාට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන් නම්,
අපි හැමදේම ඔයාට ඉක්මනින් කියන්නම්--
නෑ. එයා කොහෙද?
මට දැන්ම එයාව බලන්න ඕන.
පැටියෝ!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඒක හොඳයි.
මොකක්ද... ඇයි... නමුත් ඔයා ඇයි...
ඇයි ඔයා මාංචු දාලා ඉන්නේ?
ඇයි…
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
එයා
ඔයාව පැහැරගෙන ගිහින් මරන්න ඉල්ලුවා කියලා සැකයි.
ඔයාට ඕන එයාව නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සැබෑ වැරදිකරුවන් වූයේ විවාහක යුවළකි.
යුවළක්?
ඔව්, ඒ මිනිහා මාව පැහැරගත්තා,
සහ කාන්තාව
ඊළඟ කාමරයේ තවත් ගොදුරක් ලෙස පෙනී සිටියාය.
උන්ට පිස්සු.
මම ඔයාට කියන්නේ,
එයා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න මෙහෙ ඉන්නවා කියලා!
හරි, අපි සටහන් කරගන්නම්.
අපි අපේ විමර්ශනයේ කොටසක් ලෙස ඒ ගැන සොයා බලමු .
මිස්ටර් කන්ග්, අපි යමු.
ඉන්න, නමුත්…
අපි යමු.
කැප්ටන්.
අපි සැකකරුව නැති කළා.
ලුහුබැඳීමේදී අපගේ නිලධාරියෙකුට පහර දෙන ලදී .
- චෝයි.
- ඔව්, සර්.
කිලෝමීටර් 10 ක අරයක් තුළ මුරපොලවල් පිහිටුවන්න.
සහ අසල්වැසි ප්‍රදේශවලට කතා කරන්න.
ඒක පිටපත් කරන්න.
ඒ වගේම, අපි
සැකකරුගේ නිවස තුළ කාන්තාවක් සොයාගෙන තිබෙනවා.
ඇගේ යටි සිරුරේ වේදනාව
ඇයව රැගෙන යාමට නොහැකි තරම් දරුණුය.
හදිසි සේවා, ගිලන් රථ
ඒක බරපතලද?
මිස්ටර් කන්ග්, මේ පැත්තට.
එයා කොහොමද පේන්නේ?
ඇයට ඉණෙන් පහළින් අංශභාගය වැළඳී ඇති
අතර දැඩි වේදනාවක් දැනේ.
ඇයව පරීක්ෂා කිරීමට ගන්නා ඕනෑම උත්සාහයකට ඇය දැඩි ලෙස විරුද්ධ වේ ,
ඒ නිසා අපිට එයාගේ ජීව ශක්තිය පරීක්ෂා කරන්නවත් , මූලික ප්‍රථමාධාර දෙන්නවත් බැහැ .
අපි ඇයව ප්‍රවාහනය කිරීමට පෙර වෛද්‍යවරයෙකුගේ ඇගයීමක් ලබා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය .
ඔබේ කකුල චලනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට ඒක චලනය කරන්න බැරිද?
ඔයාගේ පිටුපස ගැන මොකද කියන්නේ?
එය වේදනා දෙයි.
ඩොක්ටර්.
අපිට මේ බෙහෙත් ටික මේසය උඩින් හම්බුනා.
බෙහෙත් වට්ටෝරුව, කිම් ජියෝන්ගයි
වූරි එකට වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
කොඳු ඇට පෙළේ ස්නායු සම්පීඩනයෙන් ස්නායු වේදනාව සමනය කරයි
මට උපකාර කරන්න.
ඉතින්, ඇය කොහොමද පෙනුම?
ඇයට කලින් පැවති කොඳු ඇට පෙළේ රෝගයක් තිබේ.
කම්පනය නිසා තුවාල වූ ස්ථානයේ උග්‍ර රුධිර වහනයක් ඇති වූ බව පෙනේ .
ඇයගේ වේදනා ප්‍රතිචාරය මත පදනම්ව,
ලේ ගැලීම සහ ඉදිමීම
සුෂුම්නාව සම්පීඩනය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත .
මම... ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ...
ඇගේ සුෂුම්නාව මත ඇති වන පීඩනය
නිසා පටක මිය යයි.
ඇයට දැන්ම ශල්‍යකර්මයක් නොකළහොත්
ඇගේ කකුල් ස්ථිරවම අංශභාග තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
ඒක තවත් නරක අතට හැරුනොත් ඇය මැරෙන්න පවා පුළුවන්.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
පද්ධති තත්ත්වය
පරිපාලන සැකසුම්
සියලු දත්ත මකන්න
දත්ත මැකීම සිදුවෙමින් පවතී...
වලාකුළු ධාවකය, දේශීය සේවාදායකය,
උපස්ථ සේවාදායකය
මුළු දත්ත මකා දැමීම සිදුවෙමින් පවතී.
මකා දැමීම සම්පූර්ණයි
පොලිස් මුරපොල
මේ තුන්වන මුරපොල.
වාර්තා කිරීමට කිසිවක් නැත.
සුබ දවසක් වේවා.
ඉක්මනින් ඒවා ඉවත් කරන්න!
61K 9024 පුවරුවේ බබා
රහස් පරීක්ෂක ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්න ඕනේ!
එය කුමක් ද?
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
මේ මිනිහගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
හේයි, කැප්ටන්, අපි ඒ ස්ථානයේදි හානි වුණු හැඳුනුම්පත් කිහිපයක් හොයාගත්තා .
අපිට ලේ තැවරුණු මිටියක්, පිහි සහ කියතක්ත් හම්බුනා ,
ඒවා මිනීමැරුම් අවි ලෙස පෙනේ.
අපි මේවා ගැන විමර්ශනය කළ යුතුයි.
ස්ථානය සහ සාක්ෂි සුරක්ෂිත කරන්න.
වහාම අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන් ගෙන්වා ගන්න.
ඔව්. එයාලට කියන්න ඒක හදිසියි කියලා.
- හේයි, චෝයි.
- ඔව්, සර්. මේ පැත්තෙන්.
අනේ මන්දා!
සේයුන්, මගේ බබා...
ඔයා හොඳින්ද, වස්තුවේ?
මම හොඳින් තාත්තේ.
ඔහ්, ඔයා දිහා බලන්න, දුප්පත් දේ.
එයා කොහොමද පේන්නේ?
ඔව් සර්. එයාට ගොඩක් තුවාල
සහ සීරීම් තියෙනවා,
නමුත් වාසනාවකට මෙන්,
බරපතල තුවාල පිළිබඳ කිසිදු සලකුනක් නොමැත.
ඇය දැඩි ලෙස විජලනය වී
මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙනවා,
- ඉතින් අපි ඇයට IV තරල ලබා දුන්නා.
- මට තේරෙනවා.
ඔයා හොඳින් ඉඳීවි මගේ රත්තරනේ.
හරි හරී.
හේයි, සේයුන්. ඔයා හොඳින්ද?
චියුන්ග්.
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
මේ ඔක්කොම හරිම පිස්සු.
මට හරිම සහනයක්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔයා හොඳින්.
- ඩොක්ටර් කෝ.
- ඔව්?
මට ඔයාට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
කන්ග් තේජු දැන් රෝහලේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එයා පොලිස්කාරයෝ එක්ක ඉන්නේ.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන්
මිස් කෝ පැහැරගත් පුද්ගලයා සමඟයි.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ ඒ අපරාධකාරයෝ
දැන් රෝහලේ ඉන්නවා කියලද?
එයාලා කියන්නේ ඩොක්ටර් කන්ග්
ඇත්තටම මිස් කෝව බේරගත්තා කියලා.
කුමක් ද…
ඉතින් ඔහු ඇයව පැහැරගෙන ගිහින්
බේරාගත්තාද?
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
යමක් නැති බවක් දැනෙනවා.
පොලිසිය ඇත්තටම ඩොක්ටර් කන්ග්ව විශ්වාස කරනවා වගේ .
ඒගොල්ලෝ දැන් කොහෙද?
කැප්ටන්, ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
අපි එයාලව කෙලින්ම ස්ටේෂන් එකට එක්කන් යන්න හොඳ නැද්ද ?
ඇගේ තොරතුරු ක්‍රියාත්මක කරන්න.
බලන්න එයාට
කලින් මේ රෝහලේ ස්කෑන් එකක් කරලා තියෙනවද කියලා.
රෝගී තොරතුරු
KIM GYEONGAE
ඔව්, අපි මාස හයකට කලින් එයාට MRI එකක් ගත්තා .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේ අපරාධකාරයෝ මගේ රෝහලේ මොනවද කරන්නේ?
ඩොක්ටර් කෝ, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න පුළුවන් නම්...
මම දැන් සන්සුන් වෙන්නේ කොහොමද?
කරුණාකරලා වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මිස්ටර් කෑන්ග් තවමත් අත්අඩංගුවට අරන්.
නමුත් ඇය ඉතා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන නිසා...
තීරණාත්මකද?
එය කෙසේ වෙතත්,
මේ මිනිස්සු මගේ දුවට භයානක දේවල් කරපු අපරාධකාරයෝ .
මම කොහොමද එයාලට මගේ රෝහලට එන්න දෙන්නේ?
ඒක නම් විහිළුවක් විතරයි!
ඔයා, මොනවා හරි කියන්න.
ඔයා කරපු දේ අමතක වෙලාද?
ඔයා මගේ දුවට පහර දෙන්න සැලසුම් කළා,
ඔයා තුවක්කුවක් අරන් මගේ ගෙදරට කඩා වැදිලා
මගෙන් වොන් බිලියන තුනක් ගත්තා.
මේ කාමරේ ඉන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
හොඳයි, මම සල්ලි ගත්තේ හේතුවක් ඇතුව.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මට ඒ වෙලාවේ ඔයාට කියන්න බැරි වුණා,
නමුත් වැරදිකරු එළියට ඇද ගැනීමට ඇමක් ලෙස මට එය අවශ්‍ය විය .
මොකක්ද? ඇමක්?
ඔව්, සේයුන් ආපහු ගත්ත ගමන් මම ඒක ආපහු දෙන්න හිතාගෙන හිටියේ .
රහස් පරීක්ෂක. මේක ඇත්තද?
ඔහු ඇත්ත කියනවද?
අපිට තාම ස්ථිර වෙන්න බෑ,
නමුත් මිස් කෝගේ ගොඩක් ප්‍රකාශ
වෛද්‍ය කන්ග් පවසන දෙයට එකඟ වන්න.
නමුත් අපි තවදුරටත් විමර්ශනය කළ යුතුයි.
හරි, හොඳයි.
ඔයා ඇත්ත කියනවා කියමු.
එහෙනම් මගේ බිලියන තුන කොහෙද?
මට දැන් ඒක බලන්න දෙන්න!
මම ඒක මගේ බෑග් එකට දැම්මා.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒක මම පදවපු කාර් එකේ ඩිකියට දැම්මා .
- කඳ පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්, සර්.
ඉන්න,
මේ අවජාතකයා කියන දේ ඔයා විශ්වාස කරනවද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඔහුව මෙතනින් එළියට ගන්න!
ඒ අපරාධකරුවාත්.
පිළිකාව තුළ ඇති උග්‍ර රුධිර වහනය හේතුවෙන් ඇයට ප්‍රසාරණය වන රක්තපාතයක් වර්ධනය වී ඇත .
අපි පියවර නොගත්තොත්,
ඒකෙන් එයාගේ සුෂුම්නාව සම්පූර්ණයෙන්ම සම්පීඩනය වෙනවා.
ඇයට දැන්ම සැත්කමක් නොකළොත්,
එයා මේකෙන් බේරෙන්නේ නෑ සර්.
ඉතින්,
ඔයා කියන්නේ
අපේ රෝහලේදි එයාට සැත්කමක් කරන්න කියලද?
ඒ අපරාධකරුවා?
අපි සෙයුන්ව පැහැරගත්තේ කවුද සහ ඇයි කියලා සොයා බැලිය යුතුයි .
එයා මැරුනොත්, අපිට කවදාවත්
සත්‍යයට එන්න බැරි වෙයි තාත්තේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
වෛද්‍ය කෝ.
මට තේරෙනවා මේ තත්වය
ඔයාට ගොඩක් කරදරකාරී වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කියන්න හදන්නේ?
විහිළු කරන්න එපා.
මම මේ රෝහලේ අධ්‍යක්ෂක!
ඊට අමතරව, මේ සැත්කම කවුරුහරි කරයි කියලා ඔබ හිතනවද ?
මෙතන ඉන්න කිසිම වෛද්‍යවරයෙක් ඒකට සූදානම් වෙන්නේ නැහැ!
මම මේ සැත්කම කරනවා.
කුමක් ද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
මට යටි අරමුණු තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවා නම්,
මම වැඩ කරනකොට ඔයාට මාව බලාගන්න පුළුවන්.
මට කමක් නැහැ.
ඔයාගෙ පිස්සුව අවුල් වෙලාද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහුව මෙතනින් එළියට ගන්න!
ඒ ගෑනිවත් මෙතනින් අරන් යන්න!
කරුණාකර ඔහුට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
තාත්තා.
තේජුට ඇයට සැත්කමක් කරන්න දෙන්න.
සේයුන්, ඒ කාන්තාව අපරාධකාරියක්.
අපරාධකාරියක් විතරක් නෙවෙයි.
එයා තමයි ඔයාව පැහැරගත්තේ.
මම දන්නවා,
නමුත් මට දැනගන්න ඕන ඇයි එයාලා මෙහෙම කළේ කියලා.
සහ ඔවුන් මාව පැහැරගත්තේ ඇයි කියලා.
මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන.
මේ පොර නැගිටින්නේ නැත්තේ ඇයි?
එන්න, ඒක හරි.
මෙම අවකාශය වෛද්‍යවරුන්ට
සහ රෝගීන්ට පමණි.
කරුණාකර මොහොතක් එළියේ ඉන්න.
එයා මාංචු දාලා නේද?
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
හරි, මට තේරෙනවා.
අපිට කාමරය දෙන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔව් සර්.
ඔබ සිටින්නේ සිර දඬුවම් නියමයක නොව, සිර දඬුවම් නියමයක ය.
ඒක අපරාධයකින් අපරාධයකට යන දෙයක්ද?
නැත්නම් ඔබ ඔබේ සහකරු ගැන සැලකිලිමත් වෙනවාද?
ඇයි දෙයියනේ මම
ඔයාව මගේ පවුලට පිළිගත්තෙ?
මම දන්නවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මමත් ඒ දේම කල්පනා කරනවා.
ඔබ මේ සැත්කම කරන්නේ කොහොමද?
මම ඒක පොතට අනුව කරන්නම්.
"පොතෙන්"?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස එසේ කළ යුතුයි.
නමුත් සෑම ජීවිතයක්ම එක හා සමාන වටිනාකමක් නැත.
ඒ කාන්තාව රෝගියෙක් නෙවෙයි.
ඇය ඔබේ බිරිඳ අනතුරේ දැම්මා.
ඇගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට උත්සාහ කළා.
OR එක අමුතු තැනක්.
ඔබ සෑම අවස්ථාවකටම සූදානම් වුවද ,
ඔබ තවමත් අනපේක්ෂිත තත්වයන්ට මුහුණ දෙයි.
නමුත් ඒක වෛද්‍යවරයාගේ වරදක් නෙවෙයි නේද?
- ඔහුගේ මාංචු ගලවන්න.
- ඔව්, සර්.
මේක සැත්කම ඉවර වෙනකම් විතරයි.
මම බලාගෙන ඉන්නම්,
ඒ නිසා කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
අමතක කරන්න එපා ඔයා තාමත් සැකකරුවෙක් කියලා.
තේරුණා.
කැප්ටන්, ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
යමක් වැරදුනොත්?
බලමු කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
ඔව් සර්.
ඔයා මොකක්ද... මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
සර්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරුණාකරලා! කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා!
කරුණාකරලා ඇයව උඩට ගන්න! කරුණාකරලා, සර්!
ඔබේ ආදරණීය දියණිය මිය යන ආකාරය බලන්න!
- අනේ මන්දා!
- නෑ!
- පැටියෝ!
ඔයා පොහොසත් නිසා,
ඔයාට මාව විහිළුවට ලක් කරන්න පුළුවන් කියලද හිතන්නේ?
ඔයාට සමාවෙන්න?
හොඳයි, සමාවෙන්න ඒක කපන්නේ නැහැ.
අවජාතකයා!
මම ඔයාව මරනවා!
මම... මම යනවා...
මම ඔයාව හොයාගෙන
කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා, අවජාතකයා!
මම ඔයාට සැත්කමක් කරන්නම්.
බය වෙන්න එපා, මම වෛද්‍යවරයෙක්.
ජීවිත බේරා ගැනීම මගේ රැකියාව සහ යුතුකමයි.
නමුත්…
ඔයා මගේ බිරිඳට කරපු දේට පස්සේ...
මම ඒ ගැන හිතනකොට...
සමහරවිට ඔයා බේරගන්න වටින්නේ නැතුව ඇති.
නිර්වින්දනය ආරම්භ කිරීමට සූදානම්.
MRI ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන් පෙනී යන්නේ ලේ ගැලීම
බොහෝ කලකට පෙර සිදු වූ බවයි,
පුළුල් රක්තපාතයක් ඇති කරයි.
අපි මුලින්ම රක්තපාතය ඉවත් කර,
පසුව රක්තපාතය ඉවත් කරමු.
නිර්වින්දනය, කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද?
සියල්ල පැහැදිලියි. ජෛව කොටස් ස්ථායි.
අපි පටන් ගනිමු.
තල දහයක්.
ක්ෂේත්‍රය නිරාවරණය කිරීම. ආපසු ගැනීම.
ලැමිනෙක්ටෝමි සැත්කම ආරම්භ කිරීම. සරඹ.
පිළිකා රුධිර වහනය නිසා ඇති වූ සබ්ඩියුරල් රක්තපාතයක් මට පෙනේ .
කොඳු ඇට පෙළේ දැඩි සම්පීඩනයක් ඇත.
මම ඩුරල් කැපුම කරන්නයි යන්නේ.
එකොළොස් තල.
චූෂණ.
ෆෝර්සෙප්ස්.
රක්තපාතය බොහෝ දුරට ඉවත් වී ඇත.
අපි ඒක දෙපාරක් චෙක් කරලා බලමු,
ඊට පස්සේ ලේ ගලන තැන ආයෙත් චෙක් කරමු.
ගෙඩියේ පාමුල ක්‍රියාකාරී රුධිර වහනයක් පවතී.
ද්විධ්‍රැව.
කරුණාකර බයිපෝලර් එක අඩු කරන්න.
බයිපෝලර් එක පහළට හරවමින්.
OR එක අමුතු තැනක්.
ඔබ සෑම අවස්ථාවකටම සූදානම් වුවද ,
ඔබ තවමත් අනපේක්ෂිත තත්වයන්ට මුහුණ දෙයි.
නමුත් ඒක වෛද්‍යවරයාගේ වරදක් නෙවෙයි නේද?
වෛද්‍ය කන්ග්!
වෛද්‍ය කන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඩී-ඩොක්ටර් කන්ග්?
කරුණාකරලා ජෙලටින් ස්පොන්ජ් එකක් දෙන්න.
ලේ ගැලීම නැවැත්වීමට භාවිතා කරන ස්පොන්ජිය
මට ඔක්කොම දෙන්න.
අපිට තව ජෙලටින් ස්පොන්ජ් එකක් ඕන.
ජෙලටින් ස්පොන්ජ් එක එනවා.
ඩොක්ටර් කන්ග්,
අපිට තාමත් ලේ ගැලීමක් තියෙනවා. ඩොක්ටර් කන්ග්!
අපිට තව ගෝස් අවශ්‍යයි.
- STAT!
- මට තේරුණා.
මට තවත් ගෝස් ලැබුණා.
ඇයි එයා ලේ ගැලීම පාලනය කරගන්නේ නැත්තේ ?
එතන මොනවද වෙන්නේ?
නිර්වින්දනය, ජීව කොටස් ස්ථායීද?
හෘද ස්පන්දන වේගය වැඩි වෙනවා. අපි 140 ට ඇවිත් ඉන්නේ.
කරුණාකරලා ගෝස්.
ලේ ගැලීම නතර වෙන්නේ නැහැ!
- රුධිර පාරවිලයනය, කරුණාකරලා.
- ඒක කරන්න.
BP තාමත් බහිනවා. අපි 30 ට වඩා 60 යි!
වෛද්‍ය කන්ග්!
මොකද දැන් උනේ?
- කරුණාකරලා තව ගෝස් දාන්න.
- තේරුණා.
ලේ ගැලීම මන්දගාමී වෙනවා.
චූෂණ.
නිර්වින්දනය, ජීව ශක්තිය කොහොමද?
ඒවා තවමත් අස්ථාවරයි.
අපිට තව ලේ ඕන.
මම ලේ බැංකුවෙන් තවත් ඒකක ඉල්ලන්නම් .
ක්ෂණික අර්බුදය අවසන්,
ඇගේ ජීව ශක්තිය දැනට ස්ථාවරයි.
හොඳ වැඩක්.
හොඳින් කළා,
ඒ කාන්තාව බේරා ගැනීමට.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා කිව්ව සල්ලි මල්ල...
ඒක තිබුණේ පෙට්ටියේ නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ට්‍රන්ක් එකට දානවා.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා සල්ලි ආපහු දෙන්න හිතාගෙන හිටියද?
ඒ සල්ලි කොහේ හරි හංගලා ඔයා රගපානවා
නේද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි තාත්තේ. මම දිවුරනවා.
නවත්තන්න.
මට නම් හරිම පිළිකුලක්.
මම ස්ටේෂන් එකට යනවා.
හෙට ඔහුට එරෙහිව විධිමත් ලෙස චෝදනා ඉදිරිපත් කිරීමට නියමිතයි .
දැන් පේනවා නේද ඇත්තටම එයා කවුද කියලා?
අපි යමු.
නැගිටින්න. එන්න.
ඩොක්ටර් හා. මොහොතක්.
අපි දුම්රිය ස්ථානයට යමු.
- එයාට මාංචු දාන්න.
- ඔව්, සර්.
සියොන්ජින් පොලිස් ස්ථානය
ආරක්ෂිත සියොන්ජින්, විශ්වාසදායක පොලිසිය
හරි, අපි මේ ගැන ආයෙත් කතා කරමු.
ඔබ ප්‍රශ්න කරන අතරතුර ලී සුහ්යොන්ග්ව මුණගැසුණා.
ඔයාගේ බිරිඳ පැහැරගෙන යාම ගැන,
ඊට පස්සේ ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න පැනලා ගියාද?
- ඔව්.
- මට හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා දිව්වේ?
මගේ බිරිඳ කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න උදව් කරන්නම් කියලා මිස්ටර් ලී මට කිව්වා .
ඔහු කිව්වා ඒ මිනිහා
එයාගේ බිරිඳටත් ඒ දේම කළා කියලා.
මම අදහස් කළේ…
ඔව්, එයා කිව්වා ඔයාගෙ බිරිඳ ඉන්න තැන එයා දන්නවා කියලා ,
නමුත් ඔබ කොහොමද
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකුව මෙතරම් පහසුවෙන් විශ්වාස කරන්නේ?
ඔහු වෙනස් විය.
එයා ඔයාලා වගේ නෙවෙයි.
අඩුම තරමේ මම මේකට සම්බන්ධ නැහැ කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
ඒ නිසාද ඔයා එයා කිව්ව විදියට කළේ?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. මට මගේ බිරිඳව බේරගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ඔයා පොලිස් පරීක්ෂණයකින් පැනලා ගියා,
ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් සමඟ NFS වෙත රිංගා,
තමන්ගේම මාමණ්ඩියන් කොල්ල කෑවා, වෙඩි තිබ්බා,
මිනීමැරීමට තැත් කළා.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්ව මරන්න ලඟයි.
ඔයා මේ ඔක්කොම කළේ ඔයාගේ බිරිඳව බේරගන්න කියලා ඔයා මගෙන් විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
තම බිරිඳ බේරා ගැනීමට කැමති පිරිමියෙකු කරන්නේ එයයි .
මම මුල ඉඳන්ම කිව්වා
ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
මම එයා කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ කියලා.
සහ ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔයාලාගෙන් කවුරුහරි ඇත්තටම ඇහුම්කන් දුන්නාද?
නෑ. ඔයා මාව හවුල්කරුවෙක් විදිහට හිතුවා.
ඔයා කාලේ නාස්ති කරන අතරේ මගේ බිරිඳ මැරෙන්න තිබුණා .
ඉතින් ඔයාව මගේ තැනට දාන්න.
ඔයා මොනවා කරයිද?
මට නම්,
ඇයව බේරා ගැනීමට මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සිදු විය.
ඔයා මේක එව්වා නේද?
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
නෝ මන්හුයි
ඔව්.
ඇයි ඔයා ඒක යැව්වේ?
මොකද මම නියම පුද්ගලයාව හොයාගත්තා.
ඒක ඔයාව සාක්ෂිකරුවෙක් කරගන්න හිතාමතා ගත්ත තීරණයක් නෙවෙයිද ?
අවංකවම,
මම තවමත් විශ්වාස කරන්නේ කුමක්දැයි නොදනිමි.
ඔයා ඇත්තටම
ඔයාගේ බිරිඳව බේරගන්න හැදුවද කියලා,
නැත්නම් දේවල් අවුල් ගියාම ඔයා එයාව බේරගත්තා .
හොඳයි.
ඔයා ඇත්ත කියනවා කියමු.
ඒත් සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ බිලියන තුන කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඒක ට්‍රන්ක් එකේ දාලා ආවා.
අපි මුළු දේම සෙව්වා
, නමුත් කිසිවක් සොයා ගත්තේ නැහැ.
ඉතින් අපිට අවංක වෙන්න, කන්ග් මහත්මයා.
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නැහැ නේද?
අපි ඒක අතහරිමු.
කොහොමත් මම කියන කිසිම වචනයක් විශ්වාස කරන්න ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ .
ඔබේ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිකුත් කළ පසු,
ඔබව ටික කලකට සිර කරනු ලැබේ.
ඔයා මේකට පුරුදු වෙන්න ඇති.
කුකුල් මස් සහ බියර්
අහ්, මොන මගුලක්ද?
හේයි, මට යන්න පුළුවන් විදිහට ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
බලධාරීන් තහවුරු කර ඇත්තේ
ප්‍රධාන සැකකරුවන්ගෙන් එක් අයෙකු බවයි
මෑත කාලීන රෝහල්
පැහැරගැනීමේ නඩුවේදී, තවමත් නිදැල්ලේ.
- මේ මිනිහට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
- පොලිසිය රට පුරා APB එකක් නිකුත් කරලා තියෙනවා.
42 හැවිරිදි නෝ මන්හුයි වෙනුවෙන්
, අපි ඔහුව ලුහුබඳිනවා.
හේයි. මම කිව්වා, ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද? ඒක දැන්ම මාරු කරන්න!
හරි, මම කරන්නම්.
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
මට ඒ කුක්කව මරලා දාන්නම වෙනවා. ඇත්තටම...
මම පළවෙනි වතාවට ඇහුවම එයාට ඒක කරන්න බැරිද ?
ඇයි එයාට මාව කේන්ති ගස්සන්න වුණේ?
මම...
ඔයා දැන් යන්න තිබුණා.
මම කිව්වා මම ඒක මාරු කරන්නම් කියලා.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මට උත්තර දෙන්න, පිස්සෙක්.
වූරි ටුගෙදර් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
පඩිපෙළ
ගිනි නිවන දොර, වසා තබන්න
ගිනි උදුන අසල වස්තූන් නොතබන්න.
හෙලෝ? ඔව්, ඩොක්ටර්.
ඔව්, මම ඔබ ළඟට එන්නම්.
වින්ග් 102 කාමර 07
කිම් ජීඒ
පොටෑසියම් ක්ලෝරයිඩ්
වෛද්‍ය කන්ග්!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
පොටෑසියම් ක්ලෝරයිඩ්?
තනුක නොකළ IV පොටෑසියම් ක්ලෝරයිඩ් ලබා දීම.
හයිපර්කලේමියාව සහ හෘදයාබාධ ඇති කරයි .
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්, ඒ නිසා ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා.
වෛද්‍ය හා ජියොන්ග්සූ.
මම දැනගෙන හිටියා ඇය අපේ රෝහලේ රෝගියෙක් කියලා , ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඇගේ සහභාගී වන වෛද්‍යවරයා.
ඔබේ රෝගියා වූ මේ කාන්තාව ඇයි ...
මගේ බිරිඳව පැහැර ගන්නද?
දැන් ඇයි ඔයා
මේ ගෑනිව මරන්න හදන්නේ?
ඒ…
මම දන්න දොස්තර මහත්තයා
කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඌ කව් ද?
කවුද වෙඩි තියන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක කෝ ඩොන්චාන් ද?
ඒ එයා නේද?
සැමියා
මෙම රෝහලේ මුළු අනාගතයම
මෙම ව්‍යාපෘතිය මත රඳා පවතී.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මුළු ලෝකයම දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ ?
සේයුන්ට ඒ සියල්ල දරාගන්න වෙයි.
අපිට තව මොනවා හම්බෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ
, ඒ නිසා හැම අඟලක්ම හොයලා බලන්න.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මගේ ආච්චි කොහෙද? එයා කොහෙද?
ඇත්තටම මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම කළේ මට කියපු දේ විතරයි.
ඒ ඩොක්ටර් හා නේද?
ටේ?
ඔබ සහ කිම් ග්යොංගේ.
ඔය දෙන්න අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔබට එතරම් නරක ලෙස දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒ කාන්තාව අවදි වූ පසු අහන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥